1.声明变量的时候可以制定变量的类型
2. :any任意类型的变量，如果声明变量的时候没有指定类型（2.1版本之后，声明的时候不能赋值），则默认问任意变量
3.变量的类型可以多个（联合类型）
4.对象的接口，interface J｛｝,let a:J{}.
5.可选属性？
6。任意属性any(添加了任意属性，可选属性和确定属性必须是其子属性)
7.只读属性 readonly
8.数组的类型 ：类型+[]
9.类数组有有自己定义的接口
10.可选参数必须在确定参数后面
11.参数可以指定默认值，被识别为可选参数，不用准寻就
12.剩余参数 。。。a
13.在联合类型中可以类型断言<type>变量
14.用关键字type指定类型别名
15.元组
16.枚举类型 enum
17.TypeScript类可以使用三种修饰符public、private、protected 
18.类可以实现多个接口，接口可以继承接口，接口可以继承类
19.泛型，标志<T>:定义函数、接口或者类的时候，不预先指定具体的类型，而在使用的时候在指定类型的一种特性
20.泛型约束<T extends 接口>
21.泛型接口 interface Name<T>
22.泛型类 class Name<T>
23.声明合并：函数合并（重载），接口的合并，类的合并。（同名不能异类型规则）